Chcielismy wyrwac sie na pare dni i postanowilismy poleciec do Paryza.
Nie moglismy sie doczekac, az pojedziemy na wakacje.
Samolot wystartowal o 6:30, wyladowalismy o 8:30 i zameldowalismy sie w hotelu.
W pokoju hotelowym, kiedy chcielismy odkrecic kurek, okazalo sie, ze ogrzewanie sie zepsulo i nie bylo cieplej wody, a klimatyzacja wydzielala dziwny zapach.
Zapytalem recepcjonistke, co sie dzieje, gdyz balem sie, ze nasze wakacje przemienia sie w koszmar.
Radze sobie z francuskim, wiec mniej wiecej moglem zrozumiec, co mówila.
Wypelnilismy formularz reklamacyjny i wyszlismy rozejrzec sie po centrum.
Recepcjonistka powiedziala, zebysmy uwazali na kieszonkowców.
W trakcie zwiedzania, natknelismy sie na nasza kolezanke ze szkoly.
Okazalo sie, ze mieszka w Paryzu i ze wlasnie zamieszkala ze swoim chlopakiem.
Wpadlismy na pomysl, zeby spotkac sie na kolacji.
Czekalismy na nia dwie godziny, ale ona sie nie pojawila.
Szukalismy jej wszedzie i juz mielismy zrezygnowac, kiedy nagle ktos wykrzyknal moje imie.
Odwrócilem sie i zobaczylem ja w barze.
Plakala, bo jej chlopak zerwal z nia, a ona nie wiedziala, jak do tego doszlo/jak to sie stalo.
Chcielismy ja troche rozweselic i zaprosilismy ja na drinka. Nie chciala isc, ale w koncu ulegla.
Gdy juz sie pozegnalismy, chcialem zadzwonic po taksówke. Wyciagnalem telefon z plecaka i sprawdzilem numer telefonu w Internecie.
Nastepnie, wlozylem mój telefon z powrotem do plecaka i odlozylem go.
Gdy dotarlismy z powrotem do hotelu, byla juz pólnoc, wiec zdjalem ubranie, nalozylem pizame i poszedlem spac.
Tamtej nocy nie moglem zasnac. Przewracalem sie z boku na bok przez cala noc.
Balem sie, ze moge na cos zachorowac, gdyz bolal mnie brzuch i chcialo mi sie wymiotowac.
Rano wsiedlismy do autobusu i pojechalismy do apteki, zeby kupic jakies lekarstwo.
Okazalo sie, ze to bylo zatrucie, ale szybko doszedlem do siebie.
Kiedy wracalismy, jakis mezczyzna, który rozdawal ulotki, podszedl do nas.
Polecil nam, zebysmy sprawdzili oferte i zapisali sie na zajecia z francuskiego, ale kiedy powiedzielismy, ze jestesmy na wakacjach, odszedl.
Ruszylismy dalej i poszlismy do centrum handlowego.
Chcialem kupic niebieska koszule, ale moja kolezanka powiedziala mi, ze nie pasuje do moich spodni, wiec ostatecznie wybralem czerwona.
Kiedy wrócilismy do hotelu, guzik odpadl od koszuli, wiec zwrócilem ja do sklepu.
Nastepnego dnia, zadzwonila moja mama i powiedziala, ze wypadlo cos pilnego, wiec musielismy wracac.
Spakowalismy sie, wymeldowalismy sie z hotelu, wsiedlismy do taksówki i pojechalismy na lotnisko.

We wanted to get away for a couple of days and we decided to fly to Paris.
We were looking forward to going on holiday.
The plane took off at 6:30, we landed at 8:30 and then we checked into our hotel.
In the hotel room, when we wanted to turn on the tap, it turned out that the heating had broken down and there was no hot water and the air conditioning was giving off a strange smell.
I asked the receptionist what was going on because I was afraid our holiday would turn into a nightmare.
I can get by with my French so I could more or less understand what she was saying.
We filled in a complaint form and we went out to look around the city centre.
The receptionist told us to look out for pickpockets.
While we were sightseeing, we came across our friend from school.
It turned out she was living in Paris and that she had just moved in with her boyfriend.
We came up with the idea to get together for dinner.
We waited for her for two hours, but she didn’t turn up.
We looked for her all over and we were about to give up when suddenly someone shouted my name.
I turned around and saw her at a bar.
She was crying because her boyfriend had broken up with her and she didn’t know how it had come about.
We wanted to cheer her up so we invited her for a drink. She didn’t want to go, but in the end she gave in.
When we said goodbye, I wanted to call a taxi. I took my phone out of my rucksack and looked up a phone number on the Internet.
Then, I put my phone back into my rucksack and put it away.
When we got back to the hotel, it was already midnight, so I took off my clothes, put on my pyjamas and went to bed.
That night I couldn’t fall asleep. I was turning over all night.
I was afraid I was coming down with something because I had a stomach ache and wanted to throw up.
In the morning we got on a bus and went to a chemist to get some medicine.
It turned out it was food poisoning, but I got over it very quickly.
When we were coming back, a man who was giving out leaflets came up to us.
He recommended that we check out an offer and sign up for French classes, but when we told him we were on holiday, he went away.
We moved on and went to a shopping mall.
I wanted to buy a blue shirt, but my friend told me it didn’t go with my trousers so in the end I went for a red one.
When we came back to the hotel, a button came off the shirt so I took it back to the shop.
The next day, my mom called me and said something urgent had come up so we had to go back.
We packed, checked out of the hotel, got into a taxi and went to the airport.